Hay muchos consultores de Web 2.0 que quieren ganar mucho dinero.
De hecho se ganan la vida con este tipo de cosas.
Voy a intentar ahorrarles todo ese tiempo y dinero
y lo haremos en los próximos tres minutos, así que no se vayan.
Comenzamos un sitio de internet en 2005 junto con algunos amigos,
llamado Reddit.com
Eso es lo que llamarías un sitio social de noticias.
Basicamente esto es una pagina inicial democrática
que tiene lo mejor de internet. Digamos que encuentras contenido interesante,
digamos una charla de TED,
la envías a Reddit y entonces la comunidad de tus semejantes
darán votos positivos si les gusta o negativos si no.
Y eso es lo que crea la página de inicia. Algunos contenidos entran, salen, siempre cambiando.
Cerca de medio millón de personas la visitan diariamente. Pero esto no es acerca de Reddit.